 Для того, чтобы связаться с серовером, необходимо будет сначала разрешить 
 доменное имя и получить его IP-адрес. Сначала будет проверена информация в 
 файле hosts на наличие записей для этого домена. Если там домен не обнаружен,
 будет произведен UDP-запрос по 53 порту к DNS-серверу-резолверу, указанному в 
 настройках сети  на компьюетере, обычно его предоставляет интернет-провайдер. 
 Резолвер проверит наличие информации в своем кэше и, если найдет там A-запись 
 для данного домена, отдаст ее. Иначе будет произведен рекурсивный опрос 
 DNS-серверов, начиная с  корневых, пока не будут получены DNS-серверы, 
 отвечающие за домен. Далее резолвер запросит у данных DNS-серверов A-запись и 
 передаст ее пользователю.
 
 Если пользователь не указал протокол HTTPS, скорее всего по умолчанию браузер
 направит HTTP-запрос на сервер по полученному IP-адресу и 80 порту. Данный 
 запрос передается на транспортный уровень. На данном уровне будет установлено
 TCP-соединение с сервером, а сообщение будет разделено на сегменты, в каждом 
 из которых будет указан порт отправителя, и порт получателя (в данном случае 80).
 Эти сегменты будут переданы на сетевой уровень, где к IP-пакету добавляется 
 IP-адрес отправителя и IP-адрес получателя, и далее направляются на канальный
 уровень, на котором формируются кадры с указанием MAC-адресов компьютера и 
 роутера. Затем пакеты будут передаваться между узлами сети, пока не достигнут 
 сервера.
 
 Скорее всего сервер обнаружит в своих настройках правило, перенаправляющее
 все запросы по HTTP на HTTPS и вернет ответ с кодом 301 или 302 и указанием
 URL с протоколом HTTPS. После чего браузер повторит аналогичные прежнему запрос
 по протоколу HTTPS на порт 443. В процессе установления соединения браузер 
 произведет с сервером TLS-рукопожатие и установит TLS-соединение, позволяющее
 шифовать данные, передаваемые между клиентом и сервером.
 
 В ответ на данный запрос сервер направит ответ с кодом 200. В соответствии с 
 настройками сервера произойдет обращение к индексному файлу, который скорее всего
 будет содержать код, генерирующий HTML код страницы, который будет переслан с 
 ответом сервера клиенту.
 
 Браузер получит ответ с кодом HTML-страницы, произведет также дополнительные 
 обращения для того, чтобы скачать изображения, файлы стилей, js-скриптов, и 
 отобразит страницу в окне браузера.
 
